マーフィー 車の単独事故で2人搬送 夫婦よ
一緒にやる?
はい ぜひ一緒にやりたいです
自動車事故 搬送1人目は41歳女性
顔に劣症 胸部と腹部に座症
運転中に意識を消失した
この女性は頭部の生え際に3センチの劣症が見られる
心拍正常
腹空内出血の可能性 どうする?
エコーします初めて?
45歳男性
頸部に削過症あり
股関節脱臼の模様ああ
この男性は
代替が屈曲し内戦している
征服をする必要があります
グイッとやっちゃってああ
そっちはどう?
ダグラス科とモリソン科に
出血による腹水が
かなりの量見られます
第一オペ室へ
はい
マーフィー先生も終わったら来て
妻をどこに連れてくんだ
奥さんは腹空内に出血がある
これから手術します
今日で結婚中 終年なんだ
死なせるなって伝えてくれ
妻が全て
腹空腔を使うの
金属のストローみたいなやつ
こことこことここから入れて
全てお腹に戻したら終わり
小さな傷しか残らない
首のこりはいつかな?
ああ、2、3日前
ダルサや背中の痛みはあるかな?
どっちも少しあるけど
反射をチェックさせてね
左の室外圏反射の減弱があるどういうこと?
手術は延期になりそうです
少し検査するわ
手術するのは痛みやだるさの原因を
突き止めてから
さあフィン
脾臓と肝臓は問題ない
どこから出血してるの救援
夫はどう股関節を征服しました
妻を死なせるなと伝えてくれと
妻が全てだそうです
覚えとくわ
世界を広げて
出血はどこから
待って左の卵管が腫れてる
卵管に穴が破裂してます
検査結果は陰性でしたが
症状から見て
ウイルスか細菌による感染症が疑われます
熱はなかったのに
首残り以外問題はなかったんだ
予防接種の記録は
かかりつけの小児科医からは何も
一度も受けたことないんです
メイコが予防接種を受けた後
腸がおかしくなって長いこと苦しんだ
色々調べたら
受けるのが怖くなってしまって
気にしすぎ
ポリオの症状に似てます
国外に旅行しましたか
旅行はしないので
それにこの子を公立の学校に行かせてる
周りはみんな予防接種をしてるから
だから安全なはずだ
集団免疫ね
周りが接種してれば安全ってことは
効果は認めてるんですね
効果ないとは言ってない
リスクに見合わないんだ
ワクチンは多くの命を救ってます
なのにあなたたちはお子さんわかります
同じように考える親御さんは大勢いる
それぞれの判断ですから
パク先生ちょっと外で話しましょう
失礼
説得する時間はある
まず信頼を得てから
相手の考え方を変えるんだ
ああいう人たちはネットで広がってる
反ワクチン運動の支持者よ
支持するなら子供も帰宅させて
患者が第一だ
病気の子供を返せない
親友のキャロルも
1歳の息子の予防接種を拒んだ
バカもいいとこよ
かかりつけの賞を2回探そうにも
3人から断られた
それでやっとワクチンを
接種させる気になった
患者第一だと言うご親切な医者が
接種しなくても受け入れることにした
一年後 キャロルの息子は100日籍になった
そして1か月後に死んでしまったのよ
友達のことは気の毒に思う
でもあの子は返せないすでにうちの患者だ
ポリオの検査を
奥さんは大丈夫です
でも卵管が破裂してしまったので
ウィリアムズさん残念ですが
赤ちゃんは救えなかった
受精卵の着症が子宮外妊娠の状態でした
妊娠?
ごく初期の段階だったので
奥さん自身もまだ気づいてなかったかもありえない
俺は10年前パイプカットしてる
結婚直前に
妻に会わせてくれ
ウィリアムズさんそれは無理です
眠ってるので休ませてあげないと
妻の妊娠はありえない
何かの間違いだ
いいえ
間違いじゃありません
そんな女じゃない
釣り線をもらいすぎたら
店まで返しに行くほど真面目だ
それに俺とのセックスも
頻繁だし充実してる
俺の処置の効果切れとか
パイプカット
つまり性管結札の効果が10年で消えることはありません
奥さんがあなた以外の人の子を妊娠した可能性が高いです
クレア・ブラウン先生が
よその病院のレジデントに誘われている
カイザーさんのゼノ委員長から聞いたの
ここを辞めるのかって驚いてた
私もよ誰かと面談をしたからって辞めるとは限らない
私はレジデントの頃よく食事につられて
面談に飛びついてた
接触は彼女の方からよ
私不意打ちは嫌なの
私も知らなかった
でも人事の問題をいちいち理事長に報告する義務はないはずだ
クレアは何が不満なの
メレンデスに逆らったせいで彼に礼遇されてる
でも私は間に割って入る気はない
院長のあなたに任せるわ
でもどうかしら
この病院が立て続けに
二人も黒人のレジデントを
失うことになったら
体裁が悪いんじゃない
ポリオですか
ああ まだ結果待ちなんで
さっき予防接種は
それぞれの判断だと私は言いましたが
あれは本心じゃない
実を言うと幼馴染のキャロルが
1歳の息子の予防接種を拒んで
かかりつけ医を見つけられなかった
何か代替医療に頼ってますか
ホメオパシーや漢方
ホメオパシーに
友達のキャロルもそうでした
でも残念ながらどうも
その効果がなかったようで
その子は100日咳にかかった
でそれが悪化して
ある夜
彼女の子供は亡くなったんです
感染症の恐ろしさは
もちろんよくご存知だと思います
でも実際に
身近でそういうことがあると切実で
考え直してもらえませんか
レズニック先生
結果が出たんですか
ポリオは陰性でした
でも脚力の低下や脊髄の問題があるので
MRI検査を
ありがとう
助言ももらって
お友達は気の毒に思います
でも予防接種はやめときます
ダルサや皮膚のトラブルは?
ないよ どっちもねえ
変化障害は?
ない 口の渇きも顎の痛みもないし
リンパ腑臭も発作もない
私と交代する?
そうだな 放射線は順調
軽い吐き気があるだけだ
財布の置き場所を忘れたのは?
それがなんだうっかりすることは誰だってある 誰だってねえ
あれは単なる
ド忘れだよ
ただそれだけだ
最近他にも何かどうするした?
覚えてる限りないな
してない
それは嘘ね
それに嘘が見抜かれてるのも分かってる
そんな嘘ついて何になるっていうのよ
先日車をどこに止めたか忘れたと言って
騒がれたくなかっただけだ
一度だけだしそれにこれも
誰だってしでかすことだ
分かったわ じゃあ認知機能検査をしましょうそれは断る
これが自分の患者ならあなた許す?
嘘よいや嘘でも君は私じゃないよかった
もし記憶障害が生じてるなら
複数の作業が同時にこなせなくなってるかも
在宅ケアを増やして運転は控えた方が
運転をやめる気はない
リモコンをどこかに置き忘れたかもしれないからか
言っとくが置き忘れちゃいない
どこにあるか分かってる
テーブルのナショナルジオグラフィックの隣
去年の6月号の74ページが開いてあって
医療について載ってる
ハワイの医療について
いやハイチだ
ハイチの医療について載ってる
もし何かあったら忘れずに教えて
はあはあ
どうも
お大事に
私の話を盗んだ
いい物語だ
物語じゃ心は変えられない
物語にこそ人を変える力がある
人を動かすのは理性じゃなく恐怖だ
あの両親が恐れてるのは
息子に副作用が出ること
だから何もしない方が安全だと思ってる
決して変わらない
それじゃかけるか
お
金はいただき
酒にしよう
俺が買ったらウイスキーをくれ
エリソンの23年ものだ乗った
私はシャトーモンプイヤ2002年
ブラックじゃなくてブルーボトルね
これって
初めて見たわ
フィンには脊髄が二つあったってこと
脊髄分裂症です
先天性の形成不全で脊髄の一部が二つに裂けている
先天性?
じゃあ生まれつきそうだったのに
誰も気づかなかったの?
まれだし明らかな症状がなければ医師は普通調べたりしません
フィンが思春期になったので
脊柱間に癒着した脊髄が身長の伸びについていけず
足の脱力が起きています
いずれ下半身が麻痺する恐れもある
手術で剥離できますが
脊髄を扱う場合かなりのリスクを伴います
リスクってどんな
手足が麻痺するかも
でも現在足の脱力が起きているので急速に進行しているようです
手術するしかない
わかりました
こんなのありえない
俺を裏切ったのか
バカ言わないで 私にはあなただけよ
他の男が何くれるの
子供を与えてくれる
浮気なんてしてないから
トッドの精神が漏れたんじゃない
そういうの聞いたことあるわ
他に考えられない
その可能性はゼロに等しいけどないとは言い切れません
では 精子の数を調べてみましょう
パク先生
夫とじっくり話し合って
フィンにワクチンを打ってもらおうと
それは何よりだ
フィンのためになる
やると決めたからには
できるだけ早いほうが
手術前でも平気ならだけど
ああ それは問題ないですよ
すぐに一回目を打ちましょう
エリスさんの23年ものウイスキーっていくらするの?
一瓶500
500ドルですか?
ああ、500ドルだよ
バカのやつ
一緒にいいかな
どうぞ
君がメレンデス先生とうまくいかずに不満なのは承知してる
私に言いましたよね
もっと自己主張しろって
だから正しいことをしたのに謝る気はないです
私は何も間違ってない
じゃあお先にセイ・
ボナベントラ病院は最先端の外科センターになる
もうじきいろんな珍しいオペが行われるようになるんだ
君もぜひここで経験を積んでほしい
チャンスを逃すな
私だって逃したくないですよ
でもメレンデス先生から締め出されたら
学ぶ機会が半減する
彼は君を戻すだろう
私が謝ったら
間違いなくそうする
向こうとはまだ話してないんでしょ
なんで先に私の方へ
丸め込みやすいと思ったから
君の方に先に来たのは
レジデントだからだ
君は優秀だがこの病院でまだ確固たる地位を得ていない
仕事を大事に思うなら
メレンダスと話をするべきだ
話すことはありません
痛い
でも水暴走になるよりマシだろ
終了
トイレに行く
待て 今は手を貸すから
動くな じっとしてろ
リフトチームとバックボードを頼む
左足の感覚がない
感じるか
指を動かして
動かないメレンデス先生を呼べ オフェスに運ぶ
どうも
トッドはどこ
カフェテリアで生死の数の測定結果を待ってます
トッドを愛してる
あなた
ずいぶん若いドクターなのね
ごめんなさい私タラ
待って
ただ命を救ってくれたお礼をって
トッドの生死の数はゼロです
奥さんにキスされたと彼に言うべきですか
唇にです
命を救ってくれたお礼だそうです
私も救ってあげたのにキスされてない
真面目な話これはセクハラですよ
ちょっとクレア
もし男女逆だったらこれって大きな問題じゃないんですか
どうするマーフィー委員会に報告したい
僕は少し考えてみたいと思います
そうそれじゃトットに結果を伝えに行って
キスのことはまだ言わないでおいてね
パク先生 見事な追求切開だ
レズニック先生 甲膜を正中で慎重に切開しろ
正中の甲膜の尾から脊髄を剥離する
一瓶500ドルのウイスキーだなんて
賭けに乗る前にチェックすべきだったな
MEPとSEPが低下待て
脊髄を分離する中核を切除する必要がある
だが脊髄の圧迫は避けなければならない
どうすればいい?
癒着部分をレーザーで切離してから中核を切除しますよろしい
すみません、今検査の結果を見せます
OKオッケー
俺と別れる気で お前は準備してた そういうことだよ
何言ってるの?
ドクターの検査ミスでしょ?
ドクターのミスじゃない
じゃあ ラボでミスがあったんだわ
銀行は
金が消えてる
男と逃げる気だったんだろう
医療保険が解約されてた
で 色々確認してみたんだ
そしたら貯蓄用の口座にたった400ドル
普通口座は空っぽ
個人年金の口座も空だ
そんな成りすましの被害に遭ったとか
どう?
嘘はやめろ
この前デビットカードをなくしたのよ
浮気してないって俺の目を見て言え
それに金も持ち出してないってな
言えないのか
私本当にごめんなさい
でも一体
どうして辞めようとしたんだけど
自分を止められなくて
トッド
行かないで
お父さん
なぜトッドと結婚したんですか
それは
彼を愛してるからよ
トッドは私の人生の一番の宝よ
私は
トッドがいない人生なんて考えられない
なぜ僕にキスしたんですか
わからない
あれは間違いよ
キスした理由が分かりました
クレアに問題がなかったと言ってるんじゃない
でもあの脳心部刺激は大胆なアイディアだった
君だって色々大胆にやってきただろ
ルールを破ったことはない
私はチャンスを上手く利用してきただけだ
これもまた新たなチャンスじゃないか
許すことでリーダーシップを示すいい機会だろ
このままだとリーダーシップを示すどころか
クソ野郎に見えかねない
ニールこれじゃまるで
ダビデとゴリアテだ
この場合ダビデは石を投げる道具を持たず
ゴリアテにボコボコにされてる
これが解決しないと
君を下下部長にするのは難しいし
もっと大きな問題が起きても
援護するのが厳しくなる
キスされた件で患者を訴えるのはやめることにしました
ドーンには正当な理由があります
キスしたのは医学的な疾患によるものです
今しがた右手に不随意運動が見られました
ケーレン?
それだけ?
そうです
つまり あのキスも浮気も 神経の疾患によって起きたものです
腫瘍があるのかも
そうね でも医学的には チック持ちの浮気女かも
はい でも トッドは人生の一番の宝だと
ああ それじゃあ 検査してみて
どうも
これ感じる?
うん。
よし。
次は科学的でとても複雑な検査をする。
足の指を動かして。
やったな。
フィン、体温が上がってるけど気分はどう?
寒気がする。
手術の後だから?
他に原因が?
心拍数も跳ね上がった。
血圧が急激に低下。
どうしたんだ?
悪いけど私もリムに賛成
疾患は見つからないと思う
ドーンはトッドと一緒にいて幸せだった
トッドはセックスが充実していたって
浮気の理由はセックスだけじゃない
ドーンは心が満たされてなかったか
個人的に行き詰まってたのかも
僕がスティーブと家を出たのは幸せじゃなかったからだ
ドーンはどうして出ていかないの
お金や不安や世間体
とどまる理由はいくらでもある
僕にキスしたのは間違いだと言ってた
ドーンが僕に嘘をつく理由はない クレア
ショーン 信じたい気持ちはわかるけど
人は時々裏切る
愛してる相手に裏切られることもあるのよ
ほら
腫瘍は見つからない
脳は問題なし
悲しいことだ
この世界は
悲しくてそれにとても複雑だ
そうじゃなきゃいいのに
MRI検査で脳に悪いところは何も見つからなかったあ
なたは嘘つきです
とっとといた幸せだったの
私たちこの数ヶ月
まるで新婚みたいだった
なのに取引先の男性に言い寄られて
今はこのざまよ
ショーン
時計の文字盤を書いてもらえますか
お願いします
あなたには仕様があります
もう一度検査しますね
見る場所を間違えてたみたいです
やあション
どうもランチをおごるよ
いいえお腹は空いてないし休憩時間じゃない
重要なMRIの準備がある
さよならちょっと待ってくれ
その今はちょっと話せるか
実は昨日ちょっとしたことがあって
私にはその記憶障害が起きてるのかも
放射線療法のせいで
はい放射線療法で記憶障害は珍しくない
検査を入れます
でも今は別の患者さんを
それはダメだ
この病院で調べるのは避けたい
それなら三ノ瀬に病院はたくさんあるので
別の病院で検査を
病院はダメだショーン
病院はやめてくれ
いいか
自分で認知機能の検査をしようと思ってる
いいなだから手伝ってもらえないか
今夜僕のアパートに来てください
記憶障害かどうか確かめますさよなら
手術部位の感染症です
酸素と油液を投与したので今は安定してます
また手術して傷口を洗わないと
安心してください
これはワクチン接種の副作用じゃありませんから
なんだってフィンの1回目のワクチンです
息子にワクチンを打ったのか
私がバク先生にお願いしたの
僕に黙ってやったのか
怖かったのよ
もしフィンが病気になったら
フィンから赤ちゃんに移るかも
二人で話し合って決めたはずだ
レサに
2回目のMRIで脳じゃなく胸に腫瘍が見つかりました
胸の腫瘍から生じたタンパク質が脳に運ばれた結果
抑制力が失われてしまった
おかしな行動は腫瘍のせいです
これは本人の意思とは関係ありません
奥さんをハグすべきだ
キスもです
ドーンはこれから手術を受ける
危険を伴う手術です
亡くなったお金は
ホテルや週末の旅行に使ったんじゃない
全部寄付をしてたの
アニマルシェルターや
フィードザチルドレン
広告を見るたびに財布を出してしまう
自分を止められなかった
断れなかったのは男の誘いもか
何人だ
主要を摘出すれば抑制する力もおそらく正常に戻るはずです
何人と寝たんだ
何が起こったのか4人
彼
らと
楽しんだのかその
一瞬だけ
でもそれが終わった途端
パパとママが一緒に顔を見せなくなった
先生何か聞いてる?
君のせいじゃないから気にしなくていい
パパに言ってなかったの?
ワクチンのこと
じゃあハシカの免疫はできたけど
親は離婚するのかな
大丈夫だ夫婦で話し合えば
先生から話して
悪いが夫婦の問題だ
ワクチンさえ打ったら後はもうどうでもいいってこと?
パパはお腹に赤ちゃんがいるままを無視してる
先生にも責任あるから
ブラン先生 君と話せと言われた
君は素晴らしいドクターだし腕も確かに謝ります
先生の経緯をあんな風に傷つけたことは
間違いでした
謝罪をありがとう
でも私の本心じゃない
あなたは無理難題を押し付けられてここに来た
私をチームに戻すよう上に命じられたんでしょ
だからだからチームに戻さなきゃまずい立場になる
でもチームに戻せば
弱い男に見える
なんて言うつもりだったのか知らないけど
私がすみませんでしたと謝れば対面は保てる
だから謝っておきます
じゃあまた明日
摘出手術は無事終わりましたどうした?
まだいてくれてよかった
妻に死なれたくない
でも妻のことを許せるかどうか
この場合、
許すって言葉はどうなんでしょう?
今まで他の女性に惹かれたことは?
あるわけない
ビーチで思わず目が行ったり
街で見とれたりしないんですか
そういうことはある
でも手は出さない
出したいとも思わない
あなたの奥さんは
その誘惑
全てに反応してしまった
とても愚かで
恥知らずな誘惑にも全部
でもあなたから離れなかった
だからこれだけは確かです
奥さんは一度も
夫と別れた誘惑に
駆られたりしなかった
ずっとあなたを愛してたんです
ある夫婦の話ですが
彼らには子供が一人いて
人生が
幸せに満ちていた
でもある日
夫は気づいてしまった
妻が自分を裏切っていたって
信頼関係は壊れた
だけどその夫婦は
話し合うこともなく
不信感だけを募らせて
結局夫は家を出て行った
子供とも離れ
もう滅多に会えない
そういう教訓めいた話はもうやめてくれ
僕たち夫婦がこうなったのはあなたのせいだ
いいや これはあなた達で選んだ結果だ
今の話は本当なのか
いや
終わったな
はいはい
もう 腫瘍は摘出しました
僕にキスしたいですか?
ちょっとね
でも するつもりはない
それはとてもいい兆候です
これはとてもいい兆候だ
橋川しぬかも 離婚じゃ死なない
飲みに行ったらストレス解消になる
俺は射撃場に行く
銃持ってるの?
3丁ある
私もいい?
話もする気か?
しない
弾台は自分で払えよ
やあション
どうも
リアはリアは友達と飲みに行ってる
僕も友達だけど行きたくなかったから
魚のアルバートの世話をしているそうか
この検査をやろう
僕のソファーはどこから
なんだって記憶のテストです
眼患者だぞ
私が持ってきた専用のテストをやろう
僕の質問の方が難しい
検査を正しくやるべきだ
どこで手に入れたソファーですか
そうか分かったよ
そのソファーは弟と住んでたバスから持ってきたんだろ
この本棚は誰からですか
図書館で師匠をしてるジェニファーだ
じゃあこのスタンドは
誰からですか
教師の
シャノンだ
いいえ違います
名前はシェリルです
どこで教えていましたか
シェリルシャノンそこまで聞いてない
言いましたいや 絶対に聞いてないそう
僕の弟の名は?
おい 勘弁しろ ショーン
ポンキか?
バカなこと聞くな 弟の名前はあなたは?
名前はサムだ
スティーブです
記憶障害が起きています